
<p>
<em><a href="mailto:&#x6a;&#x69;&#x61;&#x6f;&#x73;&#x68;&#x75;&#x40;&#x71;&#x71;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d;" class="mail" title="&#x6a;&#x69;&#x61;&#x6f;&#x73;&#x68;&#x75;&#x40;&#x71;&#x71;&#x2e;&#x63;&#x6f;&#x6d;">酵素师兄</a></em>
</p>

<h2 class="sectionedit1" id="酵素">酵素</h2>
<div class="level2">

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u9175\u7d20&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u9175\u7d20&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;37-56&quot;} -->
<h3 class="sectionedit2" id="感恩">感恩</h3>
<div class="level3">

<p>
感恩大家给我这次分享几年来自己学习及推广酵素心得的机会。我常说：自己只是一个瞎子在摸象，摸到哪里就理解到哪里，体会到什么就说什么。所以我自知自己绝对不是专家，只能分享自己做酵素，用酵素，学酵素和推广酵素所得到的一点心得供大家作为参考。同时想建议大家：不妨自己亲自动手去做看看，用看看，体会看看，思考看看，然后跟有缘人分享自己总结出来的心得，不要人云亦云，迷信专家或名人的言论。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u611f\u6069&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u611f\u6069&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;57-638&quot;} -->
<h3 class="sectionedit3" id="慈济简介">慈济简介</h3>
<div class="level3">

<p>
我是慈济专业志工，所以简单介绍一下慈济：台湾佛教慈济慈善基金会是个佛教团体，可能是目前世界最大的民间慈善团体。1966年由证严法师创立于台湾花莲，五十多年来逐步创建四大志业：慈善，医疗，教育，人文，并进一步发展国际赈灾，骨髓捐赠，环保志工和社区志工。慈济拥有上千万会员，分会遍布五十余国，救灾的足迹遍及九十余国，是联合国非官方组织会员之一。慈济在1991年借着华东大水灾的因缘进入中国进行赈灾，并在上海成立联络处。20多年来足迹已遍及全国各大城市。无锡慈济共修处于2007年左右，成立于锡山的卜冠电器厂里，2012年在湖滨饭店里面成立无锡慈济环保站，2015年6月3日在风景秀丽的长广溪湿地公园里面设立了无锡慈济环保教育基地。基地面积四千多平米，从事环保教育和慈善工作，每年参访者达数万人次。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u6148\u6d4e\u7b80\u4ecb&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u6148\u6d4e\u7b80\u4ecb&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;639-1652&quot;} -->
<h3 class="sectionedit4" id="我的宗教背景">我的宗教背景</h3>
<div class="level3">

<p>
我是佛弟子，受到佛陀教育的影响至深，所以简单介绍一下自己的宗教背景：1949年我出生在台湾中部的乡下。小时候祖父把一贯道带进家来，让我们每天跟着烧香拜佛。后来这个教一度被禁了所以不再持续，只有在逢年过节时才会跟着妈妈到庙里去拜拜。大学时为了与外国人交谈学习英语参加了摩门教的活动。就业后有一次去日本出差，在郡山车站等车时被两位中年妇人带到她们的教堂，并在河里泡了冰水成为水的教会的会员。后来又因为小孩读教会幼儿园的因缘，被邀请进入教堂做礼拜，后来受浸成为基督徒。很巧的是温秀枝医师是一位虔诚的基督徒，非常热爱环保推广教育，包含：素食，酵素和垃圾减量的方法，感觉格外亲切而非常相信她所分享的内容。01年来到无锡准备设厂却受到911事件的影响而延后并不断产生变化，最后放弃投资计划而开始自己创业。07年左右被一位台商朋友拉进了慈济学习环保和慈善等工作，最后糊里糊涂的接受了三皈依成为佛教徒。15年参访乐素坤博士的健康农场时才发现她是佛教徒，非常慈悲，因而对她深信不疑。在她的农场住了一星期，不但学到酵素更学到了佛法，所以特别尊敬她感恩她。回顾自己六十岁才开始学习佛法生活化，并发现酵素原来也是佛法。当我做酵素和推广酵素时，用的是一念慈悲心，不求什么回报。我深信：酵素可以帮助解毒，也能用来维护身体及环境的健康，所以乐于帮助大家做酵素用酵素，并且将自己的学习心得分享给有缘的人，这就是救度众生的苦难。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u6211\u7684\u5b97\u6559\u80cc\u666f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u6211\u7684\u5b97\u6559\u80cc\u666f&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:4,&quot;range&quot;:&quot;1653-3447&quot;} -->
<h3 class="sectionedit5" id="我的知识背景">我的知识背景</h3>
<div class="level3">

<p>
我是科技人。在大学里修的是当时最新的科技-电子计算机，简称“电脑”。毕业后从事电子计算机的维修和销售，后来因为进入电路板行业而接触更多的高新科技，包含：物理，化学，机械和电子，电机和企业经营管理。。。等。也因为工作关系接触各国的人，除了英文还学了日语，德语，法语和西班牙语等。所以我一生所学可以说很“杂”。因为同时拥有宗教和科学的背景，所以我不盲目相信任何人所说的话，而会经过信解行证的过程去学习新的事物。我学酵素也是如此，除了理解为什么之外，还会经过实做来验证，从中体验并确认别人所说的理论，功能等内容。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u6211\u7684\u77e5\u8bc6\u80cc\u666f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u6211\u7684\u77e5\u8bc6\u80cc\u666f&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:5,&quot;range&quot;:&quot;3448-4234&quot;} -->
<h3 class="sectionedit6" id="与酵素的因缘">与酵素的因缘</h3>
<div class="level3">

<p>
07进入慈济后因为发觉佛法是很好用的生活法，所以慢慢的爱上了佛学，09年因为主持的师兄突然往生而由我和另一位虔诚学习净土法门的师姐共同承担无锡的各项活动。当时每月第二个周日我们会举办一次半天的环保日活动，到了2012年湖滨饭店提供给一个六百平方的建筑物给我们做环保站。我们一时不知所措心里想着：这么大的空间要如何营运？后来想到：以前学过：环保肥皂，环保巧艺，资源回收分类，还有一个叫做环保酵素的东西啊！因为厨余家家都有，并且不像其它资源有人争着回收卖钱，所以决定：以环保酵素做为主要推广项目。
我如何做和学酵素？使用和推广酵素？
因为当时和自己搭档的师姐是个虔诚的佛教徒很舍得布施。受到她的影响我也学会了：自己花钱大量制作，自己先用起来有机会就分享。只要有人表示有兴趣，我们就免费提供酵素洗洁精，酵素原液供他试用，。如果愿意做就提供容器和红糖并随时提供咨询，解答她们的疑问。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u4e0e\u9175\u7d20\u7684\u56e0\u7f18&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u4e0e\u9175\u7d20\u7684\u56e0\u7f18&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:6,&quot;range&quot;:&quot;4235-5405&quot;} -->
<h3 class="sectionedit7" id="什么叫发酵">什么叫发酵？</h3>
<div class="level3">

<p>
在生物化学中把酵母的无氧呼吸过程称作发酵，但我们所指的发酵早已赋予了不同的含义。发酵是生命体所进行的化学反应和生理变化，是多种多样的生物化学反应：根据生命体本身具有的遗传信息去不断分解合成，以取得能量来维持生命活动的过程。发酵产物是指在反应过程当中或反应到达终点时所产生的能够调节代谢使之达到平衡的物质。实际上，发酵也是呼吸作用的一种，只不过通常的呼吸作用是指有氧呼吸，其最终结果是生成CO2和水，而发酵过程则是一种无氧呼吸的过程，其最终结果是产生水，二氧化碳以及其他代谢的产物。因而，现代发酵的定义应该是：通过对微生物（或动植物细胞）的进行大规模的生长培养，使之发生化学变化和生理变化，从而产生和积累大量人们发酵所需要的代谢产物的过程。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u4ec0\u4e48\u53eb\u53d1\u9175\uff1f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u4ec0\u4e48\u53eb\u53d1\u9175&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:7,&quot;range&quot;:&quot;5406-6386&quot;} -->
<h3 class="sectionedit8" id="发酵的种类有哪些">发酵的种类有哪些？</h3>
<div class="level3">

<p>
(1)微生物生理学上的“发酵”：有机物被生物体氧化降解成氧化产物，并释放能量的过程统称为生物氧化。(2)工业生产上的发酵—“工业发酵”：工业生产上笼统地把一切依靠微生物的生命活动而实现的工业生产均称为“发酵”。工业发酵要依靠微生物的生命活动，生命活动依靠生物氧化提供的代谢能来支撑，因此工业发酵应该覆盖微生物生理学中生物氧化的所有方式：有氧呼吸、无氧呼吸和发酵。(3)专业词汇“发酵（fermentation）”“发酵”这个词汇在生活中往往是人联想到发面制作大饼、油条、馒头、包子，或者联想到食品酸败物品霉烂。“发酵”作为专业词汇其含义不但覆盖发面制作大饼、油条、馒头、包子，更重要的是指用发酵的手段，工业化生产酒及酒精饮料、食品及食品添加剂、饲料及饲料添加剂、药品、化工材料等等。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u53d1\u9175\u7684\u79cd\u7c7b\u6709\u54ea\u4e9b\uff1f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u53d1\u9175\u7684\u79cd\u7c7b\u6709\u54ea\u4e9b&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:8,&quot;range&quot;:&quot;6387-7406&quot;} -->
<h3 class="sectionedit9" id="什么是酵素">什么是酵素？</h3>
<div class="level3">

<p>
酶（酵素）指具有生物催化功能的高分子物质。在酶的催化反应体系中，反应物分子被称为底物，底物通过酶的催化转化为另一种分子。几乎所有的细胞活动进程都需要酶的参与，以提高效率。与其他非生物催化剂相似，酶借着提供另一条活化能（用Ea或ΔG表示）需求较低的途径来使反应进行，使更多反应粒子能拥有不少于活化能的动能，从而加快反应速率。 大多数的酶可以将其催化的反应之速率提高上百万倍。酶作为催化剂，本身在反应过程中不被消耗，也不影响反应的化学平衡。酶有催化作用（加快反应速率），也有抑制作用（减慢反应速率）。与其他非生物催化剂不同的是，酶具有高度的专一性，只催化特定的反应或产生特定的构型。酶在工业和人们的日常生活中的应用也非常广泛。有机物由于某些菌或酶而分解称“发酵”。
酵素与酵母
能使有机物发酵的真菌称“酵母菌”，亦称“酵母”。英文是：Yeast。酶（酵素）是指具有生物催化功能的高分子物质。英文是Enzyme。
我对酵素的理解
我们在制作和推广中的酵素虽然被称为Enzyme。但实际上不只是单纯的酵素和酵母菌而已，其中还含有各种营养成分，如：维生素，矿物质和各种微量元素等可以因为分解而产生能量的物质，所以是一种酵素，酵母菌与营养素的综合体。这一点我们可以从蔬菜，水果或是各种植物体内所含的成分去理解。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u4ec0\u4e48\u662f\u9175\u7d20\uff1f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u4ec0\u4e48\u662f\u9175\u7d20&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:9,&quot;range&quot;:&quot;7407-9032&quot;} -->
<h3 class="sectionedit10" id="酵素的作用">酵素的作用？</h3>
<div class="level3">

<p>
酵素在化学反应上主要是作为催化剂，可以对一些化学反应，进行加速或抑制。乐素坤博士说：做酵素可以同时得到四种产品:清洁剂，荷尔蒙，杀虫剂和有机肥。但是我特别注意到的是：消化（例如：分解淀粉的唾液，还有胃液等）和解毒（例如：分解清洁剂中的壬多酚，或是农药里的有毒物质）这两种功能在生活中特别好用。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u9175\u7d20\u7684\u4f5c\u7528\uff1f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u9175\u7d20\u7684\u4f5c\u7528&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:10,&quot;range&quot;:&quot;9033-9498&quot;} -->
<h3 class="sectionedit11" id="酵素与生活有什么关联">酵素与生活有什么关联？</h3>
<div class="level3">

<p>
人体内有五六千种以上的酵素，承担着各种化学反应的催化任务。如果身体缺乏酵素，就会生病，老化，甚至死亡。现实中我们有很多病是因为缺乏某种酵素而得来的，只要适当补充就能恢复功能，消除病痛。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u9175\u7d20\u4e0e\u751f\u6d3b\u6709\u4ec0\u4e48\u5173\u8054\uff1f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u9175\u7d20\u4e0e\u751f\u6d3b\u6709\u4ec0\u4e48\u5173\u8054&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:11,&quot;range&quot;:&quot;9499-9818&quot;} -->
<h3 class="sectionedit12" id="人体内酵素的来源">人体内酵素的来源？</h3>
<div class="level3">

<p>
一部分如：唾液，胃液，胆汁。。。等内分泌是由我们的身体制造出来的，但是还有很多酵素是靠摄取食物时，从食物中取得的。简单的说：我们吃的食物中主要有两种成分：一种是营养分，分解后提供身体活动所需的能量。还有一种，就是酵素，它是帮助我们的身体进行各种反应，如：消化，吸收，合成，解毒，代谢。。。等各种活动的主要功臣。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u4eba\u4f53\u5185\u9175\u7d20\u7684\u6765\u6e90\uff1f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u4eba\u4f53\u5185\u9175\u7d20\u7684\u6765\u6e90&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:12,&quot;range&quot;:&quot;9819-10322&quot;} -->
<h3 class="sectionedit13" id="酵素的制作">酵素的制作：</h3>
<div class="level3">

<p>
<strong> 1份红糖：3份果皮菜屑：10份水。</strong>
这是乐素坤累积五十年以上经验所得到的最佳配方。她本来可以申请专利，享受研究成果，但是她没有，反而是公开配方，并且无私的教人制作，使用，并且分享经验。
</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u9175\u7d20\u7684\u5236\u4f5c\uff1a&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u9175\u7d20\u7684\u5236\u4f5c&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:13,&quot;range&quot;:&quot;10323-10623&quot;} -->
<h3 class="sectionedit14" id="酵素的应用">酵素的应用：</h3>
<div class="level3">

<p>
酵素在日常生活中的使用范围非常广泛，网上或是流通的信息很多，但归纳起来主要的有四项：
</p>
<ol>
<li class="level1"><div class="li">空气清新剂</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">水质净化剂</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">土壤改良剂</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">身体，衣物，器具…等的清洁剂。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">皮肤保健剂。</div>
</li>
</ol>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u9175\u7d20\u7684\u5e94\u7528\uff1a&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u9175\u7d20\u7684\u5e94\u7528&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:14,&quot;range&quot;:&quot;10624-10906&quot;} -->
<h3 class="sectionedit15" id="酵素制作_使用_学习和推广中的一点心得">酵素制作，使用，学习和推广中的一点心得：</h3>
<div class="level3">
<ol>
<li class="level1"><div class="li">温度的影响：我们的气温比东南亚低很多。以华东地区为例，这里并不是三个月就可以用，通常是必须经过一个夏天。发酵比较适合的温度是30-40度。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">材料切碎，搅拌，放在室内保持温度，可以加快发酵速度。材料不同发酵速度也会不一样。我们的植物受到农药化肥的影响，发酵的结果可能也会有不太理想的情况，如果能用无农药化肥的材料更好。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">密闭和减少空气留存空间可以减少失败机会。我们的空气污染比较厉害，这也会影响酵素品质，如果能存放在空气较好或是佛堂等磁场较好的地方可能会更好。家庭和乐，气氛良好，保持干净，经常受到关心的酵素也会加分，因为水也有感情。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">材料的选择，清洁，做好瓶口和容器周围的清洁，也可以避免长虫或腐败。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">制作使用酵素只需要：材料，容器，水和糖都是干净的，基本上没有什么问题，如果能够使用蜂蜜更好。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">红糖尽量选择颜色黑一点的，也可以使用糖蜜替代红糖，成本可以降低许多。葡萄糖也是另一种选项，也有人使用，可以尝试看看。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">建议在厨房里放两个桶，例如：一个蓝色的可以泡好红糖水后，随时放入果皮做环保酵素。另一个绿色的桶同样泡好红糖水后随时放入其它厨余，做成有机肥，用在花草树木的栽培会有很好的效果。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">建议到水果摊，跟她们要菠萝皮，橙子等和烂水果，也可以用较低的价格买外观不好看或是有点缺点，被淘汰的各种水果，切下不好的部分做环保酵素，好的可做食用酵素。每天内服外用可以促进身体的健康，更重要的是：可以立即减少水果摊丢弃的大量垃圾。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">确认酵素的成熟度除了参考发酵时间之外，还是用酸度计测过比较好。温秀枝说：如果PH在4以下可以使用，3.5以下可以长期保存，不会变坏。使用酸度计前要记得先校正，所得到的数据才会准确。如果酸度超过4，或是味道不好的酵素可以依个人判断移做农业用途。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">过滤后的保存，尽量灌满容器，少留空间，也能避免受到空气污染而变质。如果有多桶不同材料，不同时间，人员或地点做的酵素，可以尽量多桶混合在一起，以维持每一瓶酵素稳定的颜色，味道和品质。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">酵素可以净化水质和疏通水管，想想看是不是可以净化体内的水质和疏通体内的血管？这是一个值得深思的问题。同样的，酵素经过证实可以治疗皮肤病，那么体内不也都布满着皮肤吗？例如：肿瘤或炎症。。。等是不是也是皮肤病？能不能用酵素来治疗？</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">酵素的功能真是一举多得，就看你敢不敢尝试去用它？酵素除了可以做为洗洁精，荷尔蒙，驱虫剂，和有机肥之外，还能作为解毒剂和保健剂，空气清新剂，负离子产生器，微波消减器，汽车保养剂，宠物清洁剂。。。等也很有效果。当我们做好，用好又能多分享时，内心的得到喜悦是难以言语表达的，这样的喜悦也能帮助促进身体的健康和增加生活的乐趣。酵素的应用可以无限延伸，就看我们有没有智慧和勇气来接受和使用它了。。。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">推广酵素千万不要强求，每个人的知识背景和生活习惯不同，对酵素的接受程度也自然不一样。我们的做法是：先按1份酵素+1份味道好的洗洁精+10份水泡好的酵素洗洁精。另外选味道较好的环保酵素，分别分装成300CC的小瓶子，贴上标签，附上说明书，分享给没做过酵素的人。如果有人愿意动手做，我们就提供红糖，酵素桶或是朔料瓶，方便他们的制作，并且与他们保持联系，经常关心进展情况，遇有问题立即给予适当的帮助。这样推广就会比较有效益。过去我们还没开始推广以前，我们也学过酵素，但是因为后续没人关心和提供服务，就基本上没有人继续做下去了。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">学习酵素要完成信解行证的全部学习过程，也就是必须深信，了解每一个制作和使用过程的细节和变化，知道为什么要那样做？为什么有那样的功能？并且亲自实践才能得到智慧，真正了解酵素。当有人请你分享时，只要说我所做的内容，就能很容易感动人了，不需要很好的口才。</div>
</li>
</ol>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u9175\u7d20\u5236\u4f5c\uff0c\u4f7f\u7528\uff0c\u5b66\u4e60\u548c\u63a8\u5e7f\u4e2d\u7684\u4e00\u70b9\u5fc3\u5f97\uff1a&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u9175\u7d20\u5236\u4f5c_\u4f7f\u7528_\u5b66\u4e60\u548c\u63a8\u5e7f\u4e2d\u7684\u4e00\u70b9\u5fc3\u5f97&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:15,&quot;range&quot;:&quot;10907-&quot;} -->