==== 耕读道德经 ====

耕读是中国传统的养生方法，既能养身又能养心，让人获得身心两健康，生活充满幸福感。

大家有缘能聚会一处，共建一片人间净土，都是有福报之人。为了维护这块干净的土地，需要大家建立共知，共识，并且能够共行，才不会偏离正道，破坏了好不容易构筑起来的一片净土。期待大家都能深刻体会道德经内容里蕴含的深意，并依照以下的原则，开心的参与我们用心组织安排的耕读活动。\\
	-如果条件允许，请尽可能多参加农场组织的共修学习活动，尽量做到知行合一。
	-进行耕作活动时，请虚心学习，并接受善意劝导：切勿使用可能造成环境或食物污染的材料，例如：农药，化肥，化学激素，除草剂，增甜剂，增大剂。。，以免伤害土地，污染食物，避免用未腐熟的动物排泄物等做为肥料，以免带来虫害。
	-学习以开阔的心胸，相互善解，包容，互相帮助，感恩，共同维护和谐的学习和生活的氛围。
	-无为是农场的基本精神。期待大家在学习的过程中，能早日体悟无为的深意。减少对食物及自然环境的干预与破坏，并期待能进一步以身作则，把无为的理念落实在自己的生活当中，以此慢慢影响身边的有缘人。
	-我们从事自然农法种植，无非期待包括自己身体在内的环境能够得到净化。所以在所有活动中请尽可能关注到对于环境的不良影响。例如：节约用水，不乱丢垃圾，尽量自备容器，减少包装和塑料的使用，可用的东西不要随意丢，尽量回收再利用。
	-为了减少浪费，我们实施共享制度，内容包括工具，材料，食品。。等，希望大家在使用时，能同时考虑到下一位使用者的方便，用后放回原位，控制使用量，不要浪费，并且能为别人留点余量。
