
<h2 class="sectionedit1" id="技术">技术</h2>
<div class="level2">

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u6280\u672f&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u6280\u672f&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-20&quot;} -->
<h3 class="sectionedit2" id="现存问题">现存问题：</h3>
<div class="level3">
<ol>
<li class="level1"><div class="li">病虫害严重，无法完全消除。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">土地贫瘠，板结。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">桃树寿命缩短（平均10年，正常20年）</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">人力缺乏，老人干不动，年轻人不干。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">产量过多，销售不完，造成浪费。</div>
</li>
</ol>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u73b0\u5b58\u95ee\u9898\uff1a&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u73b0\u5b58\u95ee\u9898&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;21-270&quot;} -->
<h3 class="sectionedit3" id="解决方法">解决方法：</h3>
<div class="level3">
<ol>
<li class="level1"><div class="li">防虫：套保护袋+阻断爬虫上树之路（稻壳）+生物抑制（赤眼蜂，捕食螨，天敌，迷向丝）+叶面喷洒酵素+促进植株健康（酵素）+改良土壤质量（酵素）</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li">土壤优化：酵素喷洒叶面（至少每周一次，下雨前不喷）。地面浇灌酵素及酵素渣连续四次以上（下雨前），视实际状况做调整。</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li">施肥：堆肥（大神+草木灰+稻壳+酵素）。动物肥须先发酵腐熟再使用，或者埋在土里。</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li">剪枝：朝上长，太密的剪掉。</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li">疏果：每枝1-3个。留没伤痕，大的，下垂的。</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li">嫁接：嫁接在支杆，不在主干上。强化主干支撑力。</div>
</li>
<li class="level2"><div class="li">多样化：增加互补品种。</div>
</li>
</ol>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u89e3\u51b3\u65b9\u6cd5\uff1a&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u89e3\u51b3\u65b9\u6cd5&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:3,&quot;range&quot;:&quot;271-1024&quot;} -->
<h3 class="sectionedit4" id="酵素水蜜桃管理流程">酵素水蜜桃管理流程：</h3>
<div class="level3">
<ol>
<li class="level1"><div class="li">用酵素原液浇灌被污染的土壤，连续五次以上，最好是在下雨前实施，以分解土壤里的毒素和养分，消除毒害并增加土壤肥度。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">冬季收成后使用豆饼加堆肥埋在桃树周围。堆肥时加酵素或酵素渣以减少虫害。如加入动物粪便应先发酵成熟再使用，以避免生虫。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">用稻壳或灰，石灰等覆盖在树头周围以防止软虫爬上树。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">平日常用两百倍加醋的酵素水喷洒叶面和树干，大约每周一次，下雨就不喷，以防止飞虫。尤其春天开花前后要多喷酵素水，最好每天或1-3天喷一次，因为那时候开始长虫。平日常用两百倍加醋的酵素水喷洒叶面和树干，大约每周一次，下雨前不喷，以防止飞虫，尤其春天开花前后要多喷酵素水，最好每天或1-3天喷一次，因为那时候开始长虫。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">春天适度修剪太密的枝条增加光照，地上长草太高时，适当修剪或踩低避免通风不好。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">果实逐步成熟阶段开始疏果，看情况每枝留1-3个。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">使用透明纱袋套果可以透气，透水和阳光，留下约10%果实不套供虫鸟食用。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">地面散种黄豆，黑豆，黑麦草，辣椒，香草或其它可防虫的草或菜。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">嫁接时接在枝干，不接在主干，增强树干支撑力量。</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li">适当套种其它季节成熟的果树，使生态多样化，促进植物互补和维护草木健康。</div>
</li>
</ol>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;\u9175\u7d20\u6c34\u871c\u6843\u7ba1\u7406\u6d41\u7a0b\uff1a&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;\u9175\u7d20\u6c34\u871c\u6843\u7ba1\u7406\u6d41\u7a0b&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:4,&quot;range&quot;:&quot;1025-&quot;} -->